ខ្ញុំជា Chernang ជាស្តេចនៃក្រុមចោរទាំងអស់នៅទីនេះនៅ Garuda Wing Cliff ។
ឈាមរបស់ខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់ដាវរបស់អ្នកផឹកទេ។
បុរសខ្មៅនៅពីមុខអ្នក។
ជាអ្នកសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​កាប់​បំពង់ក​ឪពុក​អ្នក។
ខ្ញុំសូមសងគុណឪពុកអ្នកជាមួយខ្ញុំ
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ចែណាង។
យោងតាមច្បាប់នៃទឹកដីនេះ
សិទ្ធិរបស់គាត់ទាំងអស់ត្រូវបានដកហូត។
ឧទ្ទាមនេះនឹងត្រូវទទួលទោសដប់បី
រហូតដល់គាត់លែងដកដង្ហើម។
ចាប់ផ្តើមដាក់ទណ្ឌកម្ម។
កំទេចរាល់ឆ្អឹងរបស់គាត់។
ឲ្យ​គាត់​តាម​ឪពុក​ទៅ​ឋាននរក។
បន្ថែមរុក្ខជាតិឱសថមួយផ្នែកទៅអំបិលបីផ្នែក។
កុំភ្លេចដាក់ម្ទេសខ្លះផង។
កុំបារម្ភ ទេវតានឹងការពារអ្នក។
អ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
ហេ។ សូមក្រឡេកមើលអ្នកជំងឺម្នាក់ៗ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេហាក់ដូចជាមានរោគសញ្ញាស្រដៀងគ្នា?
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ? ពួកគេត្រូវបានបណ្តាសា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​លោក​គ្រូ​ប៊ុន​ធ្វើ​ធម្មយាត្រា​ដើម្បី​ទម្លុះ​បណ្តាសា។
ប​ណ្តា​សា។ ប​ណ្តា​សា។
ហេបុរស ចេញទៅឆ្ងាយ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនបានបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
ទៀន។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ Tien ។
បើអូនទៅលេងជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំដាក់បណ្តាសាអ្នក។
អ្នក​នឹង​ជួប​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​វេទនា។
សូម​ឱ្យ​ក្រឹត្យ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ថ្លែង​ដោយ​ពាក្យ​ពិសិដ្ឋ​ទាំង​នេះ
នៅចំពោះមុខព្រះទាំងអស់ដែលបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដែលធ្វើជាសាក្សីចំពោះពិធីបរិសុទ្ធនេះ។
សូម​ព្រះ​ការពារ​អស់​អ្នក​ដែល​ស្មោះ​ត្រង់​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
តែអ្នកណាដែលគិតក្បត់ខ្ញុំ និងទឹកដីនេះ
ត្រូវ​បណ្តាសា​ឲ្យ​ជួប​នឹង​វាសនា​ដ៏​វេទនា
ហើយនឹងត្រូវរងទុក្ខជារៀងរហូត។
ខ្ញុំដាក់បណ្តាសាអ្នក។
អ្នក​នឹង​ជួប​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​វេទនា។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មិន​ដូច​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
មកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ព្រះរាជគុណ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រទាន​មក​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលទូលបង្គំប្រាថ្នាឡើយ ព្រះអង្គម្ចាស់
យករង្វាន់របស់អ្នក។
អ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពណាមួយដើម្បីចរចាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្អែក។
ម៉េច​ហ៊ាន​ចរចា​ជា​មួយ​ស្តេច​ហ្គ្រូដា​ដូច​ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់នាពេលថ្មីៗនេះទេ?
បណ្តាសានៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់
នឹងលងអ្នកអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាដាក់បណ្តាសាមកលើអ្នក។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចបំបែកបណ្តាសានោះ។
អ្នកត្រូវតែមករកខ្ញុំ។
កាត់ក្បាលឧទ្ទាមនេះចោលនៅថ្ងៃស្អែក។
ពេជ្ឈឃាត។
សំ​លាប់​គាត់។
បញ្ឈប់ការប្រហារជីវិត។
ដោយព្រះរាជក្រឹត្យ។ . .
. . . ខ្ញុំ​មក​យក​អ្នក​ទោស​នេះ​ចេញ​ពី​ជួរ​ស្លាប់។ . .
. . ដោយ​បញ្ជា​របស់​ព្រះបាទ​អយោធ្យា។
ម៉េចក៏ Ayothaya ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជឿថាត្រូវតែមានជនក្បត់
ដែល​បាន​ធ្វើ​ផែនការ​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះ​អង្គ។
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់​។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកធ្វើឃាត
ដើម្បីថែរក្សាបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំដាក់បណ្តាសាអ្នក។ . .
អ្នក​នឹង​ជួប​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​វេទនា។
នាំអ្នករបួសមកទីនេះ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សូមប្រោសបុរសនេះ។
ផ្លូវ​នេះ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ យកថ្នាំ ទឹក និងខោអាវស្អាតមកឱ្យខ្ញុំ។
ដាវ​នេះ​សម្រាប់​បិតា​ខ្ញុំ ព្រះ​បាទ​សីហ​ដេ​ជោ ។
យកក្បាលឧទ្ទាម។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើយើងនៅតែមានសង្ឃឹមទេ?
Tien បានកើតនៅក្រោមសញ្ញាអាក្រក់មួយ។
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើក្នុងជីវិតអតីតកាល
ធ្វើឱ្យគាត់រងទុក្ខក្នុងជីវិតនេះ។
រូបកាយ
នៅតែរង់ចាំឲ្យចិត្តរួចផុតពីសេចក្តីក្រោធ។
ដើរជុំវិញ,
ទប់ទល់នឹងការសងសឹកនៃកម្មផល។
ខ្ញុំនឹងត្រូវព្យាយាម
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយជោគវាសនាធ្វើទារុណកម្មរបស់គាត់។
ប្រសិនបើយើងអាចបង្រួបបង្រួមថាមពលនៃចិត្តរបស់យើង។
ដើម្បីបង្កើតនិមិត្តសញ្ញានៃជំនឿ
ដើម្បីពន្យារអាយុជីវិតរបស់គាត់។
កុសលដែលបានបង្កើតអាចផ្គាប់ចិត្តសត្រូវក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់គាត់។
ជម្រះផ្លូវសម្រាប់ព្រលឹងដែលរងទុក្ខរបស់គាត់ ត្រលប់ទៅកាន់រូបកាយរបស់វាវិញ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អូ គាត់នៅរស់។
គាត់ភ្ញាក់ឡើង។
គាត់ភ្ញាក់ឡើង។ គាត់នៅរស់។
ឃើញទេ? គាត់នៅរស់។
អ្នកណាដែលគិតក្បត់ខ្ញុំ
ត្រូវ​បណ្តាសា​ឱ្យ​ទទួល​ជោគ​វាសនា​ដ៏​វេទនា​ជា​រៀង​រហូត ។
កុំបារម្ភ Tien
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ប្រសើរ​ជាង​ហើយ។
វានឹងមិនយូរទេ។
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ ទាល់តែយើងអាចរាំជាមួយគ្នាបាន។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ចេញទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទៅ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
អូ វាខ្ពស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលោតទេ? យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងលោតជាមួយអ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហ៎? យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ តោះ​ទៅ។
ហា។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អូ! វាខ្ពស់។ វាខ្ពស់មែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅឆ្ងាយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ចូរយើងត្រលប់មកវិញ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ចេញទៅ។
កុំយំ។
សើច។ យើងគួរតែសើច។
ត្រឡប់។
ត្រឡប់។ ឆាប់​ឡើង។
ទៅមុខហើយលោត។ គាត់នឹងមិនធ្វើតាមអ្នកទេ។
ហេ។ គាត់មិនមានសក់ទេ។
ពេលនេះមនុស្សឆ្កួតដូចមនុស្សប្រុស
អាច​យល់​ពី​ពិភពលោក​បាន​ល្អ​ជាង​មនុស្ស​ឆ្លាត​ដូច​អ្នក។
ស្នាក់នៅទីនេះប្រសើរជាងលោត។
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ប្រាជ្ញា​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅរស់ តែជីវិតខ្ញុំគ្មានតម្លៃ។
អ្នក​កើត​មក​មាន​វាសនា​អាក្រក់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ទុក្ខ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​កែ​តម្រូវ​វាសនា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ ដែលរស់នៅបែបនេះ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកតំណាងឱ្យអត្ថន័យរបស់វាតែប៉ុណ្ណោះ៖ ពន្លឺ។
ទៀន។ . .
. . សូមក្រឡេកមើលពីមុខអ្នកឥឡូវនេះ។
ពន្លឺ​នៃ​ប្រាជ្ញា​កំពុង​បណ្ដេញ​ភាព​ងងឹត។
មើលដី។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចឃើញស្រមោលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បើអ្នកខ្លាចស្រមោលដែលដើរតាមអ្នក
គ្រាន់​តែ​ចាំ​បាន​ថា,
កន្លែងណាដែលមានស្រមោល ពន្លឺតែងតែនៅក្បែរ។
ឪពុក
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តាម​ខ្ញុំ។ ស្វែងរកភាពឯកោ។ ធ្វើសមាធិ។
បំភ្លឺចិត្តរបស់អ្នក។
Tien ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ប្រើអាវុធ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យដូចឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែវាមិនបានជួយគាត់ឱ្យស្វែងរកសន្តិភាពក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ។
ឪពុក។
អាវុធគឺជាទម្រង់នៃអំណាចជាក់ស្តែង។
អ្នក​ណា​ដែល​អាច​បញ្ចូល​រូប​កាយ និង​ព្រលឹង​របស់​ខ្លួន​ជាមួយ​វា។
នឹងមានអំណាចដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងទឹកដី។
តើអ្នកគិតថាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យ
តើ​អាច​នាំ​សន្តិភាព​ដល់​មាតុភូមិ​របស់​ខ្លួន​បាន​ឬ​ទេ?
ចែណាង។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ប្រាជ្ញា។
Tien ឈ្មោះរបស់អ្នកមានន័យថា "ទៀន" ។ វាជានិមិត្តរូបនៃពន្លឺនៅក្នុងព្រះពុទ្ធសាសនា។
ពន្លឺមានន័យថាប្រាជ្ញា
ដែលលុបបំបាត់ភាពងងឹតនៃភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ភាពងងឹតនៃចិត្ត។
ប្រាជ្ញា​ជួយ​នាំ​មក​នូវ​សន្តិភាព​ដែល​ស្ថិតស្ថេរ​ដល់​ពិភពលោក​នេះ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នក។
ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកចង់បាននាងទេ?
ខ្ញុំអាចរាំតែម្នាក់ឯង។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​អ្នក​មាន​បំណង​អ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីសិល្បៈនៃការរាំ។
វាជាការព្យាបាលសម្រាប់រាងកាយនិងចិត្ត។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​គុណ​អ្នក​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ​សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
វាជាគំនិតរបស់អ្នកដែលទីបំផុតបានបើកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
ផ្លាស់ប្តូរសត្រូវទៅជាដៃគូរាំ។
លើលោកនេះមានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនទាន់បានរៀន។
លោភលន់។ កំហឹង។ ចំណង់ចំណូលចិត្ត។ បំណងប្រាថ្នា។ តណ្ហា។ . . និងភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
បាបកម្មទាំងនេះជាហេតុនាំឲ្យកើតទុក្ខ។
ពួកវាធ្វើឱ្យសត្វមានជីវិតទាំងអស់ជាប់គាំង
នៅក្នុងវដ្តនៃកំណើតនិងការស្លាប់ជារៀងរហូត។
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់អំពើបាបទាំងនេះដោយរបៀបណា?
តាមរយៈការបណ្តុះបណ្តាល។
អ្នកត្រូវហ្វឹកហាត់ខ្លួនឯងដើម្បីសម្អាត
ហើយសំអាតជ្រៅទៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ចិត្តជាប្រធាន។
រូបកាយជាអ្នកបម្រើ។
មនសិការជាអ្នកបញ្ជា។
ចិត្តយល់។
ត្រូវដឹង,
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ចិត្តរបស់អ្នកនឹងនៅដដែល។
ប្រាសាទ​របស់​ខ្ញុំ​ស្វាគមន៍​តែ​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​។
នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលអ្នកបានមកលេងខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
អំណាច និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំដាក់បណ្តាសាអ្នក។
ថាមពល។ . . ជា​របស់ខ្ញុំ។
សំ​លាប់​គាត់។
អ្នករាល់គ្នា។ ចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីសម្លាប់គាត់។ គាត់មិនត្រូវរស់នៅទេ។
អំណាចគួរតែត្រូវបានកាន់កាប់ដោយអ្នកដែលសមនឹងទទួលបាន។
អ្នកក្អែកអាក្រក់។ ជនក្បត់។
ខ្ញុំដាក់បណ្តាសាអ្នក។
អ្នក​នឹង​ជួប​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​វេទនា។
ទីបញ្ចប់ដ៏វេទនា។
វេទនា។ . .
. . .ចប់។
សូម​ដាក់​ខ្លួន​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាស្តេចរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកមានភ្ញៀវ។
ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនេះគាត់។
កុំខ្មាស់អៀន។
នៅ​ទីនោះ។
ចាប់គាត់។
ចាប់ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អូ មនុស្សច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានបោះជើងរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំកំពុងដកវាចេញ។
ច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។ មាត់របស់អ្នកផងដែរ។
កុំទាញវាចេញ។
អូ មានខ្សែពួរ។
អោយខ្ញុំលេងដែរ។
យល់ហើយ។
ត្រូវតែបំបែកបាល់របស់គាត់។
អូ ខ្សែដូចគ្នា។
អូតើអ្នកទៅណា?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស
ដើម្បីប្រយុទ្ធនិងបណ្តេញភាពល្ងង់ខ្លៅ។
បញ្ឈប់អំពើអាក្រក់របស់អ្នក។
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។
តើអ្នកចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​អាច​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
មើល។
គ្មានព្រះដ៏ខ្លាំងរបស់អ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
អាចទប់ទល់នឹងអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនបាន។
កំហឹង និងការសងសឹកនៅក្នុងអ្នក។
ទេ​ទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ ទៀន។
ជីវិត​របស់​អ្នក
ជារបស់ខ្ញុំ។
ទៀន។
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីវាបានទេ។
ទេ
ខ្ញុំ​បញ្ចេញ​កំហឹង និង​ការ​សងសឹក​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបានមកពីភាពទទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅភាពទទេវិញ។
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីវាបានទេ។